Krátkodobé kurzy a školení na 1–3 dny, když potřebuješ nové znalosti získat rychle a efektivně. Pro začátečníky i pokročilé, celodenní formát s důrazem na praktické dovednosti. Podpora lektora, studijní skupina na Discordu.

Úvod do programování v Pythonu
Nauč se základy Pythonu během intenzivního 3denního kurzu. Ideální start pro začátečníky.
Boolean
Podmínky
Smyčky
Funkce
Více informací
Pandas + NumPy
Nauč se efektivně pracovat s daty, analyzovat je a získávat užitečné výsledky.
Objekty
Vizualizace
Pivot tabulky
Numerika
Knihovny
Více informací
Python OOP
Ovládni koncepty objektově orientovaného programování v Pythonu a získej tak klíčovou dovednost pro tvorbu přehledného kódu.
Metody
Třída
Instance
GraphQL
REST API
Web aplikace
Více informací
Power BI
Nauč se používat důležitý nástroj pro datové analytiky. Dokážeš vizualizovat a analyzovat data v interaktivních dashboardech.
Datové typy
Vizualizace
Hierarchie
DAX
Podmíněné formátování
Více informací
Excel pro začátečníky
Zvládni Excel od základů až po pokročilé funkce. Naučíš se vzorce, propojení tabulek, kontingenční tabulky a vizualizaci dat.
Vzorce a funkce
Vizualizace dat
Marka
Adresace
Spojování dat
Více informací
Excel pro pokročilé
Posuň práci v Excelu na vyšší úroveň – nauč se Power Query, pokročilou analýzu dat a praktické tipy z reálných scénářů.
Ganttův diagram
BMI tabulka
Grafy
Kontingenční tabulky
Více informací
Úvod do testování softwaru
Seznam se se základy testování softwaru a nauč se, jak identifikovat chyby a zlepšit kvalitu aplikací. Ideální start pro budoucí testery.
Bug
Featura
Agile
Waterfall
API
JIRA
HTTP metody
Více informací
Testování v Pythonu
Nauč se testovat software efektivně. Zvládneš práci s Postmanem, automatizované testování v Pythonu a framework Playwright.
Python
Automatizace
Postman
Playwright
Operandy, podmínky
API
Více informací
Úvod do SQL
Ovládni základy SQL! Naučíš se psát dotazy, pracovat s databázemi a zefektivnit svoji práci díky praktickým tipům.
SQL
Databáze
Spojování dat
Chat GPT
Funkce
Více informací
Úvod do Javy
Nauč se základy Javy během intenzivního kurzu. Java je jedním z nejoblíbenějších programovacích jazyků.
Proměnné a datové typy
Třídy
Objekty
Podmínky
Cykly
Pole
Kolekce
Více informací
AI od základů
David Šetek tě naučí klíčové základy umělé inteligence a ukáže ti, jak z AI vytěžit maximum. Zjisti, co všechno pro tebe – a za tebe – může AI dělat.
ChatGPT
NotebookLM
Google Apps Script
Perplexity
Google AI Studio
Více informací
AI workshop
Přeskakujeme teorii! V tomto pokročilejším kurzu se Sarou Polak ihned skočíš do reálných scénářů a v minihackathonu navrhneš vlastní AI řešení.
ChatGPT
Notion AI
Google Sheets/Scripts
Minihackathon
Grok 3
Více informací
